Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/patterns.*.po
Languages: ja

source: Misc. Proprietary Packages
ja: その他のプロプライエタリパッケージ

source: Packages that are proprietary and not under an Open Source license
ja: プロプライエタリ (使用権のみが限定的に提供される) であり、オープンソースライセンスではないパッケージ群

source: Proprietary Software
ja: プロプライエタリソフトウエア

source: Packages that are proprietary and not under an Open Source license.
ja: プロプライエタリ (使用権のみが限定的に提供される) であり、オープンソースライセンスではないパッケージ群です。

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: 32-Bit Runtime Environment
ja: 32 ビットランタイム環境

source: This will install the 32-bit variant of all selected patterns. This allows to execute 32-bit software.
ja: このパターンは、選択したパターンの 32 ビット版をインストールします。これにより、 32 ビット版のソフトウエアを動作させることができるようになります。

source: Base Technologies
ja: 基本技術

source: AppArmor is an application security framework that provides mandatory access control for programs. It protects from exploitation of software flaws and compromised systems. It offers an advanced tool set that automates the development of per-program application security without requiring additional knowledge.
ja: AppArmor は、プログラムに対して強制アクセス制御機能を提供するアプリケーションセキュリティフレームワークです。ソフトウエアの欠陥から発生しうる不正なアクセスを防止することができます。また、詳しい知識無しにプログラムごとのアプリケーションセキュリティを自動的に開発することのできる、高度なツール集も用意されています。

source: The 32bit pattern complementing apparmor.
ja: apparmor パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: Minimal Base System
ja: 最小基本システム

source: This is the base runtime system. It contains only a minimal multiuser booting system. For running on real hardware, you need to add additional packages and pattern to make this pattern useful on its own.
ja: これは基本的なランタイムシステムで、マルチユーザ環境を起動するのに最小限のパッケージのみを含んでいます。実際のハードウエア上で動作させる場合は、追加のパッケージとパターンをインストールして、使いやすくしておくのがよいでしょう。

source: The 32bit pattern complementing base.
ja: base パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: Minimal Base System (alias pattern for base)
ja: 最小基本システム (base に対する別名のパターン)

source: A very basic desktop (previously part of x11 pattern)
ja: 基本セットアップ (以前は x11 パターンの一部であったもの)

source: This pattern installs a rather basic desktop (icewm)
ja: このパターンは比較的基本的なデスクトップ (icewm) をインストールします

source: Graphical Environments
ja: グラフィカル環境

source: Console Tools
ja: コンソールツール

source: Applications useful for those using the console and no graphical desktop environment.
ja: コンソールのみを使用し、グラフィカルなデスクトップを利用しない環境に便利なアプリケーション群です。

source: Help and Support Documentation
ja: ヘルプとサポート文書

source: Enhanced Base System
ja: 拡張基本システム

source: This is the enhanced base runtime system with lots of convenience packages.
ja: これは各種の便利なパッケージを含む、拡張基本ランタイムシステムです。

source: The 32bit pattern complementing enhanced_base.
ja: enhanced_base パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: Minimal Appliance Base
ja: 最小アプライアンス基本システム

source: This is the minimal openSUSE runtime system. It is really a minimal system, you can login and a shell will be started, that's all. It is intended as base for Appliances.
ja: これは openSUSE の最小限ランタイムシステムです。ログインしてシェルを起動するまでの仕組みだけが用意されています。主にアプライアンスのベースとなる目的で作られているものです。

source: The 32bit pattern complementing minimal_base.
ja: minimal_base パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: Software Management
ja: ソフトウエア管理

source: This pattern provides a graphical application and a command line tool for keeping your system up to date.
ja: このパターンは、お使いのシステムを最新の状態に保つためのグラフィカルアプリケーションおよびコマンドラインツールを提供しています。

source: The 32bit pattern complementing sw_management.
ja: sw_management パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: Transactional Base System
ja: トランザクション型システムの基本部分

source: This is the base system for a host updated by Transactional Updates. Includes Tools for systems with a read-only root filesystem.
ja: トランザクション型の更新システムを使用するための基礎部分です。読み込み専用のルートファイルシステムを扱うためのツールなどが含まれています。

source: Tests for the Update Stack
ja: アップデート動作のテスト

source: Packages used for testing that the update stack works. These tiny packages do not have any functionality themselves.
ja: アップデートの仕組みが正しく動作することを確認するためのパッケージです。これらのパッケージ自身には、特に機能がありません。

source: The X Window System provides the only standard platform-independent networked graphical window system bridging the heterogeneous platforms in today's enterprise: from network servers to desktops, thin clients, laptops, and handhelds, independent of operating system and hardware.
ja: X Window System はプラットフォームに依存しない標準型のネットワークグラフィカルウインドウシステムを提供するもので、現代の企業内環境ではよくある異種混合型ネットワークに対応しています。ネットワークサーバからデスクトップ、シンクライアントやラップトップ、ハンドヘルドなど、オペレーティングシステムやハードウエアに依存せずに利用することができます。

source: The 32bit pattern complementing x11.
ja: x11 パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: The 32bit pattern complementing x11_enhanced.
ja: x11_enhanced パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: Tools and scripts for Common Criteria
ja: コモンクライテリア向けツールとスクリプト

source: Help and Documentation, various books.
ja: ヘルプとドキュメンテーション、および様々なブックです。

source: Graphics
ja: グラフィック

source: Handling of digital photos and graphics.
ja: デジタルカメラの画像やグラフィックの処理を行ないます。

source: Desktop Functions
ja: デスクトップ機能

source: Laptop
ja: ラップトップ

source: Tools designed specifically for laptop computers.
ja: 特にラップトップコンピュータで使用するためのツール集です。

source: Mobile
ja: モバイル

source: Multimedia
ja: マルチメディア

source: Multimedia players, sound editing tools, video and image manipulation applications.
ja: マルチメディアプレーヤやサウンド編集ツール、ビデオや画像の操作アプリケーションなどです。

source: Technical Writing
ja: 技術文書作成

source: Authoring tools and editors for creating technical documentation.
ja: 技術文書を作成するための著述ツールおよび編集ソフトウエアです。

source: C/C++ Development
ja: C/C++ 開発

source: Tools and libraries for software development using C/C++ and other derivative of the C programming language.
ja: C/C++ 言語と C 言語から派生した言語を利用して開発を行なうための、ツールとライブラリです。

source: Development
ja: 開発

source: Base Development
ja: 基本的な開発

source: Minimal set of tools for compiling and linking applications.
ja: アプリケーションのコンパイルとリンクに最小限必要なツール集です。

source: The 32bit pattern complementing devel_basis.
ja: devel_basis パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: Linux Kernel Development
ja: Linux カーネル開発

source: Tools for Linux kernel development.
ja: Linux カーネル開発のためのツールです。

source: The 32bit pattern complementing devel_kernel.
ja: devel_kernel パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: RPM Build Environment
ja: RPM 構築環境

source: Minimal set of tools and libraries for building packages using the RPM package manager.
ja: RPM パッケージマネージャを利用してパッケージを構築するのに必要な、最小限のツールとライブラリ集です。

source: Web Development
ja: Web 開発

source: Tools and libraries for Web application development.
ja: Web アプリケーションを開発するためのツールとライブラリです。

source: Java Development
ja: Java 開発

source: Tools and libraries for software development using the Java programming language.
ja: Java プログラミング言語を利用した開発のためのツールとライブラリです。

source: .NET Development
ja: .NET 開発

source: Tools and libraries for .NET development using Mono.
ja: Mono を使用する .NET 開発用のツールとライブラリです。

source: Tools for Packaging with Open Build Service
ja: Open Build Service でパッケージを作成するためのツール

source: Tools for checkouting, patching, building and testing package via osc.
ja: osc を利用してチェックアウト, パッチ, ビルド, テストするためのツールです。

source: Perl Development
ja: Perl 開発

source: Tools and libraries for software development using the Perl programming language.
ja: Perl プログラミング言語を利用した開発のためのツールとライブラリです。

source: Python 3 Developement
ja: Python 3 開発

source: Ruby Development
ja: Ruby 開発

source: Tools and libraries for software development using the Ruby programming language.
ja: Ruby プログラミング言語を利用した開発のためのツールとライブラリです。

source: Tcl/Tk Development
ja: Tcl/Tk 開発

source: Tools and libraries for development using Tcl and Tk.
ja: Tcl や Tk を利用して開発するためのツールとライブラリです。

source: Enlightenment Window Manager and applications
ja: Enlightenment ウインドウマネージャとアプリケーション

source: Fonts
ja: フォント

source: Base fonts and font configuration.
ja: 基本フォントとフォント設定です。

source: Games
ja: ゲーム

source: A collection of games.
ja: ゲーム集です。

source: GNOME Development
ja: GNOME 開発

source: GNOME development packages.
ja: GNOME 開発用パッケージ群です。

source: GNOME Desktop Environment (Wayland)
ja: GNOME デスクトップ環境 (Wayland)

source: The GNOME desktop environment is an intuitive and attractive desktop for users. This pattern installs components for GNOME to run with Wayland and X11 technologies.
ja: GNOME デスクトップ環境は、ユーザに対して直感的かつ魅力的なデスクトップ環境です。このパターンは、 Wayland と X11 の両方を併用して、 GNOME を実行するためのコンポーネントをインストールします。

source: GNOME Desktop Environment (Basic)
ja: GNOME デスクトップ環境 (基本)

source: The GNOME desktop environment is an intuitive and attractive desktop for users. This pattern installs GNOME desktop environment with only essential graphical applications installed (File Manager, Web Browser).
ja: GNOME デスクトップ環境は、ユーザに対して直感的かつ魅力的なデスクトップ環境です。このパターンは、主要なグラフィカルアプリケーション (ファイルマネージャ／Web ブラウザ) のみを利用する GNOME デスクトップ環境をインストールします。

source: GNOME Base System
ja: GNOME 基本システム

source: Base packages for the GNOME desktop environment.
ja: GNOME デスクトップ環境向け基本パッケージです。

source: GNOME Games
ja: GNOME ゲーム

source: GNOME Desktop
ja: GNOME デスクトップ

source: GNOME Integrated Development Environment
ja: GNOME 統合開発環境

source: Development under GNOME
ja: GNOME での開発

source: GNOME Graphics
ja: GNOME グラフィック

source: Handling of digital photos and graphics
ja: デジタルカメラの写真や画像の処理

source: GNOME Internet
ja: GNOME インターネット

source: GNOME Internet Applications
ja: GNOME インターネットアプリケーション

source: GNOME Multimedia
ja: GNOME マルチメディア

source: GNOME Office
ja: GNOME オフィス

source: GNOME Utilities
ja: GNOME ユーティリティ

source: GNOME Desktop Environment (X11)
ja: GNOME デスクトップ環境 (X11)

source: The GNOME desktop environment is an intuitive and attractive desktop for users. This pattern installs a full featured GNOME desktop environment, including Office suite, E-Mail client, Web Browser, File Manager, running with X11 technology.
ja: GNOME デスクトップ環境は、ユーザに対して直感的かつ魅力的なデスクトップ環境です。このパターンは、オフィススイートや電子メールクライアント、 Web ブラウザやファイルマネージャなど、 X11 を利用する完全機能の GNOME デスクトップ環境をインストールします。

source: YaST GNOME User Interfaces
ja: YaST GNOME ユーザインターフェイス

source: Graphical YaST user interfaces for the GNOME desktop.
ja: GNOME デスクトップ向けのグラフィカルな YaST ユーザインターフェイスです。

source: Package Management - Graphical Tools for GNOME
ja: パッケージ管理 - GNOME 向けグラフィカルツール

source: Package Management - Graphical Tools
ja: パッケージ管理 - グラフィカルツール

source: Patterns for SLE HA
ja: SLE HA用のパターン

source: This is an internal package that is used to create the patterns as part of the installation source setup. Installation of this package does not make sense.
ja: これは、インストールソースの設定の一部としてパターンを作成する際に使用する内部パッケージです。このパッケージは何も意味を持ちません。

source: Patterns for SLE HA GEO
ja: SLE HA GEO用のパターン

source: GEO Clustering for High Availability
ja: 高可用性向け GEO クラスタリング

source: This pattern provides tools for building multi-site clustering setups based on the SUSE Linux Enterprise High-Availability and its GEO extension.
ja: このパターンは、 SUSE Linux Enterprise High-Availability と GEO 拡張をベースにした、マルチサイト型のクラスタ設定を構築するためのツールをインストールします。

source: Primary Functions
ja: 主要機能

source: High Availability
ja: 高可用性

source: Provide tools to ensure a high degree of operational continuity and reduce the downtimes of your system.
ja: 運用の継続性とシステムのダウンタイムの縮小の支援を目的としたツールをインストールします。

source: HPC Basic Compute Node
ja: HPC 基本計算ノード

source: A compute node comprises of a minimal software image and mainly runs simulation programs. Services on this node should be reduced to a bare minimum and the node *must* be installed in a automatic manner. The pattern 'HPC Modularized libraries' should also be installed.
ja: 計算ノードとは最小限のソフトウエアイメージから成る環境で、主にシミュレーションプログラムを動作させるために使用するものです。このシステムで動作するサービスは最小限のものに限られるほか、ノードは自動的に管理されるものでなければなりません。 'HPC モジュール型ライブラリ' のパターンもインストールされます。

source: Server Functions
ja: サーバ機能

source: HPC Development Packages
ja: KDE 開発用パッケージ群

source: This package provides all the relevant packages for developing HPC applications. It depends on the pattern 'HPC Modularized Libraries'. In addition it includes the GNU compilers and the relevant management packages.
ja: このパッケージには、 HPC アプリケーションを開発するのに必要な関連パッケージが含まれています。 'HPC モジュール型ライブラリ' のパターンに依存しています。このほか、追加で GNU コンパイラや関連する管理パッケージなどがインストールされます。

source: HPC Modularized Libraries
ja: HPC モジュール型ライブラリ

source: This package provides all the modularized libraries so that they can be used in an HPC environment. These libraries allow to install several MPI flavors in parallel. In order to use these libraries one needs to load them via the module command first.
ja: このパッケージには全てのモジュール化されたライブラリが含まれていて、HPC 環境内でそれらを利用できるようになっています。これらのライブラリは、同時に複数の MPI 形式をインストールすることができます。これらのライブラリを使用するには、あらかじめモジュールコマンドを利用してそれらを読み込んでおく必要があります。

source: HPC Workload Manager
ja: HPC ワークロードマネージャ

source: This package provides all the relevant packages for running the central server component of the slurm workload manager.
ja: このパッケージには、 slurm ワークロードマネージャの中央サーバコンポーネントを実行するのに必要な、全ての関連パッケージが含まれています。

source: KDE Frameworks and Plasma Development
ja: KDE フレームワークおよび Plasma 開発

source: KDE Frameworks development packages.
ja: KDE フレームワーク開発のパッケージです。

source: Qt 5 Development
ja: Qt 5 開発

source: Tools and libraries for software development using Qt 5.
ja: Qt 5 を使用するソフトウエア開発用のツールとライブラリです。

source: KDE Applications and Plasma 5 Desktop
ja: KDE アプリケーションおよび Plasma 5 デスクトップ

source: Packages providing the Plasma desktop environment and applications from KDE.
ja: KDE が提供する Plasma デスクトップ環境とアプリケーションを含むパッケージです。

source: KDE Education
ja: KDE 教育

source: KDE Applications - Tools to teach kids with computers
ja: KDE アプリケーション - コンピュータで子供に教育するためのツール

source: KDE Desktop
ja: KDE デスクトップ

source: KDE Games
ja: KDE ゲーム

source: KDE Applications - Games
ja: KDE アプリケーション - ゲーム

source: KDE Integrated Development Environment
ja: KDE 統合開発環境

source: KDE software for development (editors, integrated development environments, and associated tools).
ja: 開発用の KDE ソフトウエア (エディタ、統合開発環境、関連ツールなど) です。

source: KDE Graphics
ja: KDE グラフィック

source: KDE Applicatons - Handling of digital photos and graphics
ja: KDE アプリケーション - デジタルカメラの写真やグラフィックなどの処理

source: KDE Internet
ja: KDE インターネット

source: KDE Internet Applications
ja: KDE インターネットアプリケーション

source: KDE Multimedia
ja: KDE マルチメディア

source: KDE Applications - Multimedia
ja: KDE アプリケーション - マルチメディア

source: KDE Office
ja: KDE オフィス

source: KDE PIM Suite
ja: KDE PIM スイート

source: The KDE PIM Suite (Kontact, KMail, KOrganizer, ...).
ja: KDE PIM スイート (Kontact, KMail, KOrganizer, ...) です。

source: KDE Plasma 5 Desktop Base
ja: KDE Plasma 5 デスクトップベース

source: Base packages for the KDE Plasma 5 desktop environment.
ja: KDE Plasma5 デスクトップ環境向け基本パッケージです。

source: KDE Applications - Telepathy
ja: KDE アプリケーション - Telepathy

source: KDE Utilities
ja: KDE ユーティリティ

source: KDE Applications - Utilities
ja: KDE アプリケーション - ユーティリティ

source: KDE Application - Additional Utilities
ja: KDE アプリケーション - 追加ユーティリティ

source: YaST KDE User Interfaces
ja: YaST KDE ユーザインターフェイス

source: Graphical YaST user interfaces for the KDE desktop.
ja: KDE デスクトップ向けの YaST グラフィカルユーザインターフェイスです。

source: leechcraft_browser
ja: leechcraft ブラウザ

source: leechcraft_media
ja: leechcraft メディア

source: leechcraft_messenger
ja: leechcraft メッセンジャー

source: leechcraft_netutils
ja: leechcraft ネットワークユーティリティ

source: leechcraft_office
ja: leechcraft オフィス

source: leechcraft_utilities
ja: leechcraft ユーティリティ

source: Patterns for SLE Live Patching
ja: SLE ライブパッチ向けパターン

source: Live Patching
ja: ライブパッチ処理

source: Provide tools and patches to fix kernel at runtime.
ja: カーネルを動作中に修正するためのツールと修正が含まれています。

source: LXDE Desktop Environment
ja: LXDE デスクトップ環境

source: LXDE is a lightweight X11 desktop environment similiar to XFCE in its nature.
ja: LXDE は性質が XFCE に似た軽量型の X11 デスクトップ環境です。

source: LXDE Laptop
ja: LXDE ラップトップ

source: LXDE Tools designed specifically for use with laptop computers.
ja: 特にラップトップコンピュータで使用するための LXDE ツール集です。

source: LXDE Desktop
ja: LXDE デスクトップ

source: LXDE Office
ja: LXDE オフィス

source: LXQt Desktop Environment
ja: LXQt デスクトップ環境

source: LXQt is a lightweight desktop environment based on Qt.
ja: LXQt は Qt をベースにした軽量デスクトップ環境です。

source: MATE Desktop Environment
ja: MATE デスクトップ環境

source: The MATE desktop environment is a desktop environment using traditional metaphors.
ja: MATE デスクトップ環境は、伝統的な構造を持つデスクトップ環境です。

source: MATE Administration Tools
ja: MATE 管理ツール

source: Administration Tools e.g. for desktop lockdown.
ja: デスクトップのロックダウンなどの管理ツールです。

source: MATE Desktop
ja: MATE デスクトップ

source: MATE Base System
ja: MATE 基本システム

source: Base packages for the MATE desktop environment.
ja: MATE デスクトップ環境向けの基本パッケージです。

source: MATE Internet
ja: MATE インターネット

source: MATE Internet Applications.
ja: MATE のインターネットアプリケーションです。

source: MATE Laptop
ja: MATE ラップトップ

source: MATE Tools designed specifically for use with laptop computers.
ja: 特にラップトップコンピュータで使用することを想定した、 MATE のツール集です。

source: MATE Office
ja: MATE オフィス

source: MATE Utilities
ja: MATE ユーティリティ

source: Network Administration
ja: ネットワーク管理

source: Tools for administering and debugging networks.
ja: ネットワークの管理やデバッグを行なうためのツール集です。

source: This pattern defines the OpenFabrics Enterprise Distribution (OFED) software base packages. The base pattern includes the packages you need to get your Infiniband adapter operational, that is IB kernel modules and basic user level libraries.
ja: このパターンは OpenFabrics Enterprise Distribution (OFED) ソフトウエアの基本パッケージをインストールします。この基本パターンには、 Infiniband アダプタを操作するために必要なパッケージのほか、 IB カーネルモジュールと基本的なユーザレベルライブラリが含まれています。

source: The 32bit pattern complementing ofed.
ja: ofed パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: Office Software
ja: オフィスソフトウエア

source: Office software for your desktop environment including LibreOffice.
ja: LibreOffice を含むデスクトップ環境向けオフィスソフトウエアです。

source: Amazon Web Services - All
ja: Amazon Web サービス - 全て

source: This pattern installs all Amazon Web Services command line interface tools, instance initialization packages and tools to communicate with the cloud framework from within a running instance. It is not recommended to install this pattern, but instead install one of the use-case specific patterns (e.g. Amazon Web Services - Tools).
ja: このパターンは、 Amazon Web サービスのコマンドラインインターフェイスツールのほか、インスタンス初期化パッケージとツールが含まれ、動作中のインスタンス内にあるクラウドフレームワークと通信することができます。このパターンのインストールは推奨されません。用途に応じた特定のパターン (例: Amazon Web サービス - ツールなど) をインストールしてください。

source: Amazon Web Services - Instance Initialization
ja: Amazon Web サービス - インスタンス初期化

source: This pattern installs the Amazon Web Services instance initialization packages which support the provisioning and running of instances in the cloud framework (e.g. cloud-init).
ja: このパターンは、クラウドフレームワーク内でインスタンスのプロビジョニングや実行を制御することができる、 Amazon Web サービス初期化パッケージ (例: cloud-init) をインストールします。

source: Amazon Web Services - Instance Tools
ja: Amazon Web サービス - インスタンスツール

source: This pattern install the Amazon Web Services instance specific tools which are used to collect instance metadata (e.g. python-ec2metadata).
ja: このパターンは、インスタンスのメタデータを収集する際に使用する、 Amazon Web サービスインスタンス固有のツール (例: python-ec2metadata) をインストールします。

source: Amazon Web Services - Tools
ja: Amazon Web サービス - ツール

source: This pattern installs the Amazon Web Services command line interface tools to communicate with the cloud framework (e.g. aws-cli).
ja: このパターンは、クラウドフレームワークと通信するための Amazon Web サービスコマンドラインインターフェイスツール (例: aws-cli) をインストールします。

source: Google Cloud Platform - All
ja: Google Cloud プラットフォーム - 全て

source: This pattern installs all Google Cloud Platform command line interface tools, instance initialization packages and tools to communicate with the cloud framework from within a running instance. It is not recommended to install this pattern, but instead install one of the use-case specific patterns (e.g. Google Cloud Platform - Tools).
ja: このパターンは、 Google Cloud プラットフォームのコマンドラインインターフェイスツールのほか、インスタンス初期化パッケージとツールが含まれ、動作中のインスタンス内にあるクラウドフレームワークと通信することができます。このパターンのインストールは推奨されません。用途に応じた特定のパターン (例: Google Cloud プラットフォーム - ツールなど) をインストールしてください。

source: Google Cloud Platform - Instance Initialization
ja: Google Cloud プラットフォーム - インスタンス初期化

source: This pattern installs the Google Cloud Platform instance initialization packages which support the provisioning and running of instances in the cloud framework (e.g. google-daemon).
ja: このパターンは、クラウドフレームワーク内でインスタンスのプロビジョニングや実行を制御することができる、 Google Cloud プラットフォーム初期化パッケージ (例: google-daemon) をインストールします。

source: Google Cloud Platform - Instance Tools
ja: Google Cloud プラットフォーム - インスタンスツール

source: This pattern install the Google Cloud Platform instance specific tools which are used to collect instance metadata (e.g. python-gcemetadata).
ja: このパターンは、インスタンスのメタデータを収集する際に使用する、 Google Cloud プラットフォームインスタンス固有のツール (例: python-gcemetadata) をインストールします。

source: Google Cloud Platform - Tools
ja: Google Cloud プラットフォーム - ツール

source: This pattern installs the Google Cloud Platform command line interface tools to communicate with the cloud framework (e.g. google-cloud-sdk).
ja: このパターンは、クラウドフレームワークと通信するための Google Cloud プラットフォームコマンドラインインターフェイスツール (例: google-cloud-sdk) をインストールします。

source: Microsoft Azure - All
ja: Microsoft Azure - 全て

source: This pattern installs all Microsoft Azure command line interface tools, instance initialization packages and tools to communicate with the cloud framework from within a running instance. It is not recommended to install this pattern, but instead install one of the use-case specific patterns (e.g. Microsoft Azure - Tools).
ja: このパターンは、Microsoft Azure のコマンドラインインターフェイスツールのほか、インスタンス初期化パッケージとツールが含まれ、動作中のインスタンス内にあるクラウドフレームワークと通信することができます。このパターンのインストールは推奨されません。用途に応じた特定のパターン (例: Microsoft Azure - ツールなど) をインストールしてください。

source: Microsoft Azure - Instance Initialization
ja: Microsoft Azure - インスタンス初期化

source: This pattern installs the Microsoft Azure instance initialization packages which support the provisioning and running of instances in the cloud framework (e.g. python-azure-agent).
ja: このパターンは、クラウドフレームワーク内でインスタンスのプロビジョニングや実行を制御することができる、 Microsoft Azure 初期化パッケージ (例: python-azure-agent) をインストールします。

source: RPM macros for building of patterns modules
ja: パターンモジュールを構築するための RPM マクロ

source: This package contains SUSE RPM macros to aid creating patterns.
ja: このパッケージには、パターンを構築するための SUSE RPM マクロが含まれています。

source: Set up the server for installing SAP BusinessOne systems.
ja: SAP BusinessOne システムをインストールするためのサーバを構築します。

source: Set up the server for installing SAP HANA systems.
ja: SAP HANA システムをインストールするためのサーバを構築します。

source: Set up the server for installing SAP NetWeaver systems.
ja: SAP NetWeaver システムをインストールするためのサーバを構築します。

source: DHCP and DNS Server
ja: DHCP および DNS サーバ

source: Software to set up a server for the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) and the Domain Name System (DNS) services. DHCP provides configuration parameters to client computers to integrate them into a network, whereas DNS delivers information associated with domain names, in particular, the IP address.
ja: Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) や Domain Name System (DNS) を提供するサーバを構築するのに必要なソフトウエアです。 DHCP は設定パラメータをクライアントコンピュータに提供する仕組みで、ネットワークに自動的に参加できるようにします。また、 DNS はドメイン名に関連した情報 (特に IP アドレス) を配信する際に使用する仕組みです。

source: The 32bit pattern complementing dhcp_dns_server.
ja: dhcp_dns_server パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: Directory Server (LDAP)
ja: ディレクトリサーバ (LDAP)

source: Software to set up a directory server with OpenLDAP. The Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) is used to access online directory services.
ja: OpenLDAP を利用してディレクトリサーバを構築するためのソフトウエアです。軽量ディレクトリアクセスプロトコル (LDAP) は、オンラインのディレクトリサービスにアクセスする際に使用します。

source: The 32bit pattern complementing directory_server.
ja: directory_server パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: The 32bit pattern complementing fips.
ja: fips パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: Oracle Server Base
ja: Oracle Server ベース

source: The 32bit pattern complementing oracle_server.
ja: oracle_server パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: SAP Application Server Base
ja: SAP アプリケーションサーバベース

source: Set up the server for installing SAP systems.
ja: SAP システムをインストールするためのサーバを構築します。

source: The 32bit pattern complementing sap_server.
ja: sap_server パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: File Server
ja: ファイルサーバ
